Repository: linuxmint/live-installer
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Formatting %(partition)s as %(format)s...
ko: %(partition)s을(를) %(format)s(으)로 밀고 있습니다...
zh_tw: 正在將 %(partition)s 格式化為 %(format)s...

source: Mounting %(partition)s on %(mountpoint)s
ko: %(partition)s을(를) %(mountpoint)s에 올리고 있습니다
zh_tw: 正在將 %(partition)s 掛載於 %(mountpoint)s

source: ERROR: You must first manually mount your target filesystem(s) at /target to do a custom install!
zh_tw: 錯誤: 您必須先手動掛載目標檔案系統於 /target 以進行自訂安裝!

source: Indexing files to be copied..
ko: 파일 목록을 복사중...
zh_tw: 正在將要複製的檔案製成索引...

source: Copying %s
ko: 베끼고 있습니다 - %s
zh_tw: 正在複製 %s

source: Restoring meta-information on %s
ko: %s의 메타 정보를 되돌리고 있습니다
zh_tw: 正在從 %s 還原中介資料

source: Entering new system..
ko: 새로운 시스템에 접속중...
zh_tw: 正在進入新系統...

source: Removing live configuration (packages)
ko: 환경 설정을 삭제중...
zh_tw: 正在移除即時設定 (套件)

source: Adding user to system
ko: 시스템에 사용자 추가중...
zh_tw: 正在新增使用者至系統

source: Writing filesystem mount information
ko: 파일 시스템의 마운트 정보 저장중...
zh_tw: 正在寫入檔案系統掛載資訊

source: Setting hostname
ko: 호스트명 설정 중
zh_tw: 正在設定主機名稱

source: Setting locale
ko: 로케일 설정 중
zh_tw: 正在設定語言地區碼

source: Localizing packages
zh_tw: 翻譯套件 (Localizing Packages)

source: Setting keyboard options
ko: 키보드 옵션 설정 중
zh_tw: 正在設定鍵盤選項

source: Installing bootloader
ko: 부트로더 설치 중
zh_tw: 正在安裝開機管理程式

source: WARNING: The grub bootloader was not configured properly! You need to configure it manually.
ko: 주의: grub 부트로더가 올바르게 매만져지지 않았습니다! 수동으로 매만지셔야 합니다.
zh_tw: 警告: grub 開機載入器尚未正確設定！您需要為它手動設定。

source: Cleaning APT
ko: APT를 지우고 있습니다.
zh_tw: 正在清理 APT

source: Installation finished
ko: 설치 완료
zh_tw: 安裝完成

source: Configuring bootloader
ko: 부트로더를 매만지고 있습니다
zh_tw: 正在設定開機載入器

source: Checking bootloader
ko: 부트로더를 보고 있습니다
zh_tw: 正在檢查開機載入器

source: unallocated
ko: 비어있음
zh_tw: 未配置

source: %s Installer
ko: %s 설치 프로그램
zh_tw: %s 安裝程式

source: Language
zh_tw: 語言

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: Keyboard layout
zh_tw: 鍵盤配置

source: User info
zh_tw: 使用者資訊

source: Hard drive
ko: 하드 드라이브
zh_tw: 硬碟機

source: Partitioning
zh_tw: 磁碟分割

source: Please make sure you wish to manually manage partitions
zh_tw: 請確認您要手動管理磁碟分割

source: Advanced options
zh_tw: 進階選項

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Installing Linux Mint...
zh_tw: 安裝 Linux Mint...

source: Installation is Paused: Please finish the custom installation
zh_tw: 安裝暫停: 請完成自訂安裝

source: Click this button to take a new picture of yourself with the webcam
zh_tw: 按一下這個按鈕來用網路攝影機幫你自己拍一張新的相片

source: The installer did not detect any webcam
zh_tw: 安裝程式並未偵測到任何網路攝影機

source: Device
ko: 장치
zh_tw: 裝置

source: Type
ko: 갈래
zh_tw: 類型

source: Operating system
ko: 운영체제
zh_tw: 作業系統

source: Mount point
ko: 올릴 곳
zh_tw: 掛載點

source: Format?
ko: 밀기
zh_tw: 格式化?

source: Size
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Free space
ko: 빈 자리
zh_tw: 可用空間

source: Layout
ko: 배치
zh_tw: 配置

source: Variant
ko: 변형
zh_tw: 變異

source: Overview
ko: 개요
zh_tw: 概覽

source: Calculating file indexes...
ko: 파일 목차 생성중...
zh_tw: 正在計算檔案索引...

source: Images
zh_tw: 影像

source: Your full name
ko: 사용자의 실명
zh_tw: 您的全名

source: This will be shown in the About Me application
ko: 이 정보는 '내 정보' 프로그램에 표시됩니다
zh_tw: 這會顯示在「關於我」應用程式中

source: Your username
ko: 사용자명
zh_tw: 您的使用者名稱

source: This is the name you will use to log in to your computer
zh_tw: 您將會使用這個名稱來登入您的電腦

source: Your password
ko: 암호
zh_tw: 您的密碼

source: Please enter your password twice to ensure it is correct
ko: 암호가 맞는지 확인하기 위해 다시 한번 입력하여주십시오
zh_tw: 請再次輸入您的密碼以確認輸入無誤

source: Hostname
ko: 호스트이름
zh_tw: 主機名稱

source: This hostname will be the computers name on the network
ko: 호스트명은 네트워크 상에서 사용될 이 컴퓨터의 이름입니다
zh_tw: 這個主機名稱將會是電腦在網路上的名稱

source: Your picture
zh_tw: 您的相片

source: This picture represents your user account. It is used in the login screen and a few other places.
zh_tw: 這張相片代表您的使用者帳戶。它將被使用在登入畫面以及其他數個地方。

source: Take a photo
zh_tw: 照張相片

source: Select a picture
zh_tw: 選取圖片

source: Click this button to choose a picture for your account
zh_tw: 按下這個按鈕來從您的帳戶選擇圖片

source: Selected timezone:
zh_tw: 選擇時區:

source: Bootloader
ko: 부트로더
zh_tw: 開機載入器

source: Install GRUB
ko: GRUB 설치
zh_tw: 安裝 GRUB

source: GRUB is a bootloader used to load the Linux kernel
ko: GRUB은 리눅스 커널을 불러들이기 위해 사용되는 부트로더입니다
zh_tw: GRUB 是開機載入器，用於載入 Linux 內核

source: Use this box to test your keyboard layout
ko: 이 입력칸을 이용하여 키보드 배치를 시험해 볼 수 있습니다
zh_tw: 請利用這個方塊測試您的鍵盤配置

source: Model
ko: 모델
zh_tw: 型號

source: You have selected to manage your partitions manually, this feature is for ADVANCED USERS ONLY.
zh_tw: 您已選擇手動管理磁碟分割。這個功能「只限於進階使用者」使用。

source: Before continuing, please mount your target filesystem(s) at /target.
zh_tw: 在繼續之前，請將您的目標檔案系統掛載到 /target。

source: Do NOT mount virtual devices such as /dev, /proc, /sys, etc on /target/.
zh_tw: 請「不要」掛載虛擬裝置 (例如 /dev，/proc，/sys 等等) 到 /target/。

source: During the install, you will be given time to chroot into /target and install any pacakges that will be needed to boot your new system.
zh_tw: 在安裝過程當中，您會有時間可以 chroot 到 /target 並安裝任何啟動您新系統所需的套件。

source: During the install, you will be required to write your own /etc/fstab.
zh_tw: 在安裝過程當中，您會被要求寫入您自己的 /etc/fstab。

source: If you arent sure what any of this means, please go back and deselect manual partition management.
zh_tw: 如果您不確定這些選項的意思，請返回並取消選取手動磁碟管理。

source: Please do the following and then click Forward to finish Installation:
zh_tw: 請完成下列指示並按下一步以完成安裝程序:

source: Create /target/etc/fstab for the filesystems as they will be mounted in your new system, matching those currently mounted at /target (without using the /target prefix in the mount paths themselves).
zh_tw: 給檔案系統建立 /target/etc/fstab 以掛載在您新的系統上，它將與目前掛載在 /target (在掛載路徑上不使用 /target 字首) 的相匹配。

source: Install any packages that may be needed for first boot (mdadm, cryptsetup, dmraid, etc) by calling "sudo chroot /target" followed by the relevant apt-get/aptitude installations.
zh_tw: 安裝任何初次啟動需要的套件 (mdadm，cryptsetup，dmraid 等)。請先使用「sudo chroot /target」呼叫後用「apt-get/aptitude」指令進行相關的安裝。

source: Note that in order for update-initramfs to work properly in some cases (such as dm-crypt), you may need to have drives currently mounted using the same block device name as they appear in /target/etc/fstab.
zh_tw: 請注意: 為了讓 update-initramfs 在某些情況下 (如 dm-crypt) 能正常工作，您需要一些目前已經被掛載的磁碟裝置，而且它們所使用的區塊裝置名稱必須與顯示在 /target/etc/fstab 的相同。

source: Double-check that your /target/etc/fstab is correct, matches what your new system will have at first boot, and matches what is currently mounted at /target.
zh_tw: 請再次確認您的 /target/etc/fstab 是否正確，是否與您新的系統在初次啟動時相同，以及是否與目前掛載在 /target 的相匹配。

source: Install Linux Mint on the selected drive:
zh_tw: 安裝 Linux Mint 於選擇的磁碟:

source: Manually mount partitions (ADVANCED USERS ONLY).
zh_tw: 手動掛載分割磁區 (「只限進階使用者」)。

source: Description
ko: 설명
zh_tw: 描述

source: Edit partitions
ko: 파티션 편집
zh_tw: 編輯磁碟分割區

source: Edit
ko: 고치기
zh_tw: 編輯

source: Assign to /
ko: 루트에 할당
zh_tw: 指派至 /

source: Assign to /home
ko: /home에 할당
zh_tw: 指派至 /home

source: Assign to /boot/efi
zh_tw: 指派到 /boot/efi

source: Removable device:
zh_tw: 可移除式裝置:

source: Installation Tool
ko: 설치 도구
zh_tw: 安裝工具

source: No partition table was found on the hard drive. Do you want the installer to create a set of partitions for you? Note: This will erase any data present on the disk.
ko: 하드디스크에서 파티션이 검색되지 않았습니다. 설치관리자에서 파티션을 만드시겠습니까? 디스크의 데이터를 지울 수 있습니다.
zh_tw: 硬碟機上找不到分割表。您想要讓安裝程式自動為您建立分割表嗎？注意：這會清除磁碟上現有的全部資料。

source: Extended
zh_tw: 延伸

source: Passwords do not match
ko: 암호가 일치하지 않습니다
zh_tw: 密碼不相符

source: Passwords match
ko: 암호가 일치합니다
zh_tw: 密碼相符

source: Forward
ko: 앞으로
zh_tw: 下一步

source: Please provide your full name
ko: 성명을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入您的全名

source: Please provide a username
ko: 사용자명을 입력하여 주십시오
zh_tw: 請提供使用者名稱

source: Please provide a password for your user account
ko: 사용자의 계정을 위한 암호를 입력하십시오
zh_tw: 請為您的使用者帳號輸入密碼

source: Your passwords do not match
ko: 암호가 일치하지 않습니다
zh_tw: 您的密碼不相符

source: Please provide a hostname
ko: 호스트 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請提供主機名稱

source: Your username must be lower case
ko: 사용자명은 반드시 소문자여야 합니다
zh_tw: 您的使用者名稱必須為小寫

source: Your username may not contain whitespace
ko: 사용자명은 공백을 포함할 수 없습니다
zh_tw: 您的使用者名稱中不能有空格

source: Your hostname must be lower case
ko: 호스트 이름은 영어 소문자로 입력해야합니다.
zh_tw: 您的主機名稱必須為小寫

source: Your hostname may not contain whitespace
ko: 호스트 이름은 공백 없이 입력해야 합니다.
zh_tw: 您的主機名稱不能包含空白

source: Please indicate a filesystem to format the root (/) partition before proceeding
ko: 루트(/) 파티션을 포맷하기 위해서 파일시스템을 지정해 주십시오.
zh_tw: 在繼續之前，請先指示要將根 (/) 分割區格式化為何種檔案系統

source: <b>Please select a root partition</b>
zh_tw: <b>請選擇一個 Root 分割磁區</b>

source: A root partition is needed to install Linux Mint. - Mount point: / - Recommended size: Larger than 10GB - Recommended format: ext4
zh_tw: 安裝 Linux Mint 需要 Root 分割磁區。 - 掛載點: / - 建議大小: 大於 10GB - 建議格式: ext4

source: The EFI partition is not bootable. Please edit the partition flags.
zh_tw: EFI 分割磁區無法用於開機。請編輯磁區旗標。

source: The EFI partition is too small. It must be at least 100MB.
zh_tw: EFI 分割磁區太小。至少必須 100MB。

source: The EFI partition must be formatted as vfat.
zh_tw: EFI 分割磁區必須被格式化為 vfat。

source: <b>Please select an EFI partition</b>
zh_tw: <b>請選擇一個 EFI 分割磁區</b>

source: An EFI system partition is needed with the following requirements: - Mount point: /boot/efi - Partition flags: Bootable - Size: Larger than 100MB - Format: vfat or fat32 To ensure compatibility with Windows we recommend you use the first partition of the disk as the EFI system partition.
zh_tw: EFI 系統分歌磁區須滿足下列條件: - 掛載點: /boot/efi - 分割磁區旗標: 可開機 (Bootable) - 大小: 大於 100MB - 格式: vfat 或 fat32 為了確保與 Windows 的相容性，我們建議您使用第一個磁碟分割作為 EFI 系統分割磁區。

source: Install
ko: 깔기
zh_tw: 安装

source: Localization
ko: 지역화
zh_tw: 本地化

source: Language:
ko: 언어:
zh_tw: 語言:

source: Timezone:
ko: 시간대:
zh_tw: 時區:

source: Keyboard layout:
ko: 키보드 배치:
zh_tw: 鍵盤配置:

source: User settings
ko: 사용자 설정
zh_tw: 使用者設定

source: Real name:
ko: 실명:
zh_tw: 真實姓名:

source: Username:
ko: 사용자명:
zh_tw: 使用者名稱:

source: System settings
ko: 시스템 설정
zh_tw: 系統設定

source: Hostname:
ko: 호스트명:
zh_tw: 主機名稱:

source: Install bootloader in %s
ko: 부트로더를 %s에 설치
zh_tw: 於 %s 安裝開機載入器

source: Do not install bootloader
ko: 부트로더를 설치하지 않음
zh_tw: 不安裝開機載入器

source: Filesystem operations
ko: 파일시스템 작업
zh_tw: 檔案系統操作

source: Format %(partition)s as %(format)s
zh_tw: 將 %(partition)s 格式化為 %(format)s

source: Mount %(partition)s as %(mountpoint)s
zh_tw: 將 %(partition)s 掛載於 %(mountpoint)s

source: Installation error
ko: 설치 에러
zh_tw: 安裝程序發生錯誤

source: Installation Paused
zh_tw: 安裝程序已暫停

source: Installation is now paused. Please read the instructions on the page carefully and click Forward to finish installation.
zh_tw: 安裝程序已暫停。請仔細閱讀本頁教學文件並按下一步以完成安裝程序。

source: Installation is now complete. Do you want to restart your computer to use the new system?
zh_tw: 安裝程序已完成。您要重新啟動電腦以使用新安裝的作業系統嗎?

source: Edit partition
ko: 파티션 편집
zh_tw: 編輯分割區

source: Could not build supported filesystems list!
ko: 지원되는 파일시스템 목록을 구축할 수 없습니다!
zh_tw: 無法建置支援的檔案系統清單！

source: Device:
ko: 장치:
zh_tw: 裝置:

source: Format as:
ko: 포맷할 종류:
zh_tw: 格式化為:

source: Mount point:
ko: 마운트 지점:
zh_tw: 掛載點:
